Štai kaip „Microsoft 365 Copilot“
veikia kaip bendradarbis, padėdamas
suprasti sudėtingą informaciją,
nagrinėti idėjas ir imtis veiksmų.
Tarkime, reikia komandai pristatyti
naujausius tvarumo veiksmus visoje
darbovietėje, bet reikia aptarti daug
dalykų.
Duokime „Copilot“ aiškią, veiksmui
pritaikytą užklausą, kad išanalizuotų
šaltinius, nustatytų tendencijas ir
pateiktų idėjų, kurias galite
įgyvendinti.
Tada pasirinkite Siųsti.
Užduokite papildomų klausimų, kad
giliau panagrinėtumėte arba
patikslintumėte rezultatą.
„Copilot“ palaiko ryšį viso pokalbio
metu.
Kai būsite pasiruošę gilintis į
santrauką, eksportuokite ją į puslapį
spustelėdami tris taškus.
„Redaguoti „Pages“, tada „Įtraukti į
naują puslapį“. „Pages“ peržiūrėkite
ir redaguokite turinį.
Tęskite darbą su „Copilot“, kad
išplėstumėte skyrius arba
pakoreguotumėte toną.
Pasidalykite puslapio saitu su savo
komanda arba nukopijuokite ir
pakartotinai naudokite turinį kitose
„Microsoft 365“ programose.
Viskas, ką sukuriate, išsaugoma jūsų
„Copilot“ bibliotekoje.
Grįžę į „Copilot“ pokalbį, paprašykime
„Copilot“ padėti pasiruošti
artėjančiam susitikimui su kolegomis.
Įtraukite konkretaus konteksto,
pavyzdžiui, su kuo vyksta susitikimas,
kada jis vyks ir ko tiksliai reikia.
Pasirinkite „Siųsti“ ir, kaip ir
anksčiau, galėsite toliau tikslinti
rezultatą nepradėdami iš naujo.